# Инструкция для работы с Git 
## Подготовка
Создаем папку, открываем ее в visual studio code через open folder, запускаем терминал.
## Основной блок 
*1. Создаем документ в нашей папке, сохраняем через ctrl+s (далее любой добавленный в markdown текст сохраняем через эту команду), далее git init (через эту команду создается репозиторий), далее git status, который покажет, что документ сейчас не отслеживается.*

**2. Далее git add Git\ Instruction.md - это мы добавили в систему документ, чтобы он отслеживался. Проверяем через git status.**

3 Когда вносим текст в документ, после внесения - ctrl+s, потом снова git add Git\ Insruction.md, проверяем через git status, появится modified, и далее добавляем git commit -m "в этих кавычках название нашего действия, комментарий". Потом проверяем через git log, появился ли commit. Если log завис и не получается из него выйти, то нужно на английской раскладке нажать q или Q.

4 Git branch выводит существующие ветки, * означает, что мы находимся на данной ветке. Возьмем *master (изначальную ветку) за чистовик, а в отдельной ветке создадим черновик для работы. Для этого вводим git branch плюс наше название, например, trial. Проверяем через git branch, что у нас теперь две ветки. Через git checkout trial мы переключаемся с master на trial, теперь на ней звездочка * и она рабочая в данный момент.

5 Для того, чтобы из черновика перенести в чистовик: перейти в чистовик и ввести git merge trial. В ветке master появится наша инфа из trial.

6 После этого удаляем trial, она болше не нужна: git branch -d trial, проверяем, что ее больше нет через git branch. 

7 Чтобы вставить изображение в текст, нужно написать, например ! [Привет!] (.jpg), в круглых скобках - картинка. если она также есть в этой папке, и тогда она подгрузится сюда же, в текст. Но этот jpg это отдельный файл в папке, у которого статус должен быть отдельно modified, такой же путь, который был описан в пункте 3.


## Дополнения

-У программистов не принято внедрять отдельные файлы внутрь того документа, с которым они работают. 

-Может возникнуть merge conflict, после его разрешения, нужно сохранить конечную версию. 